‫הצדק ינצח!!
‫תזדרזו לבימת ההוצאה להורג!
‫יחידת הענקים מגיעה!
‫הם שמים על הכוונת את אורס ג'וניור!
‫לעצור את המפלצת הזו...
‫... חובה עלינו!
‫הגודל הזה לא נתפס...
‫הוא יותר מפי שניים מענק רגיל!
‫תמשיכו לירות!
‫הוא בשר ודם... גם הוא נפצע!
‫איזה בעל ברית הם הביאו.
‫אש! תפילו אותו!
‫אורס! תוותר על זה!
‫עם הגודל הזה אתה מטרה נייחת!
‫אייס!
‫אני בא להציל אותך!
‫זה לא טוב!
‫תעצרו אותו!
‫אורס פתח מעבר למפרץ!
‫תפרצו למפרץ!
‫אורס
‫הכיכר
‫שבעת
‫לוחמי הים
‫נסיגה! תבצרו את החוף!
‫אל תתנו להם להגיע לכיכר!
‫אף פעם לא הסתכלתי על מישהו מלמטה!
‫בול אמרת!
‫מכאן אתה לא זז!
‫סגן אדמירל לקרואה!
‫אורס הזה... אי אפשר לעצור אותו...
‫יש גבורה, ויש התאבדות.
‫אבא, בבקשה אל תעצור אותי!
‫אני רוצה להציל אותו!
‫אני רוצה להציל את אייס, מהר!
‫אני שומע אותך.
‫חבר'ה! תנגבו את התחת!
‫בואו נחפה על אורס!
‫כן!
‫איך נלחמים במישהו בגודל כזה?!
‫יש לך חוצפה לפגוע בסגן אדמירל לקרואה!
‫אם אורס מסיח את דעתכם, אני מורידה אתכם!
‫ה-היי! חבר'ה!
‫קיסרית הפיראטים, אני מנחש?
‫הגוף שלי... מתפורר?!
‫היי! מה את עושה?! תוקפת את הצי?!
‫הסכמתי להילחם בזקן לבן...
‫אבל לא אמרתי שאהיה בעלת ברית שלכם.
‫אויב או חבר, כל הגברים אותו דבר!
‫חוץ מגבר אחד...
‫אני לא עוזבת עד שאקיים את ההבטחה.
‫מה את אומרת?!
‫תסלח ליופי הזה?
‫א-את...!
‫את!
‫אני מציל אותך עכשיו!
‫אורס...
‫אורס!
‫דיי! תפסיק עם זה!
‫לא תגיע עד לפה!
‫אני?
‫למדתי להכין את זה בארץ ואנו.
‫שים את זה!
‫פעמיים אדון אייס שרף את הקש
‫עד שהכובע יצא.
‫איש שכולו אש לא אמור לקלוע קש.
‫בנאדם! עכשיו הרבה יותר קריר!
‫באמת? יופי!
‫אש על אורס!
‫אורס!
‫אין סיכוי, מסתבר.
‫גוף כזה אי אפשר לפספס!
‫קפטן אורס!
‫מה אתה עושה בחוץ?
‫הממ... הגשם בכלל לא מרטיב אותי...
‫זה ממש עמיד.
‫איזה כיף!
‫לפחות...
‫גם אם רק לוחם ים אחד...
‫מה קרה, שד?
‫הרגליים שלי לא...
‫קפטן!
‫קפטן! למה אתה שוב בחוץ?
‫השלג בכלל לא מגיע אלי.
‫בכלל לא קר לי!
‫זה ממש טוב!
‫תודה, אייס-
‫פופופו! איזה כיף!
‫אורס!
‫ז-זו המפלצת!
‫הוא פרץ לכיכר!
‫עוד קצת...
‫עוד קצת עד אייס...
‫דופלמינגו הארור!
‫הוא פשוט חתך לו את הרגל!
‫ביקשתי את הגופה שלמה, לא הרוסה...
‫קדימה!
‫אורס!
‫תראה! ככה הורגים כמו שצריך!
‫קפטן אורס!
‫לעזאזל שבעת לוחמי הים!
‫קפטן!
‫אורס!
‫מהגופה שלו אקים
‫לוחם זומבים שלא היה כמוהו!
‫אורס...
‫אתה פתוח לגמרי, זקן לבן!
‫סגן אדמירל רונס!
‫ה-הוא הפיל ענק,
‫ועוד סגן אדמירל מהמפקדה, בלי להזיע!
‫תסתערו מעל אורס!
‫מרינפורד - בתוך המפרץ
‫פופופו, זה פשוט קורע!
‫דופלמינגו! מה עוללת לאורס?!
‫אתה לא יוצא מזה בשלום!
‫מה כל כך מצחיק?!
‫רוצה לדעת מה מצחיק?
‫להיות בלב העידן. מזה אני צוחק!
‫זו נקודת המפנה!
‫תפסיק עם השטויות!
‫ככה נראה מפקד אמיתי!
‫דופלמינגו בורח ממנו!
‫אין מצב! זה גדול עלי!
‫אני מפחד, אני לא מצליח לזוז!
‫החזקים נופלים אחד אחרי השני!
‫אין לי מה לעשות פה!
‫אני לא בנוי לדבר כזה...
‫רגע, קובי! אם אתה בורח, גם אני בא!
‫תחזור לקרב!
‫תעזוב אותי! בבקשה!
‫זה אדמירל אקאינו! מה הוא עושה פה?
‫אני מפחד למות!
‫חושב על המשפחה ולא זז!
‫בבקשה! אני מתחנן! בבקשה!
‫אנחנו, אנשי הצי...
‫נלחמים בפיראטים,
‫ונושאים על גבנו את הצדק של העולם.
‫מי שבורח ומפנה גב לאויב...
‫אין לו זכות להיקרא איש צי!
‫אחד כזה הוא לא יותר מ...
‫זבל!
‫אם באמת היה אכפת לך מהמשפחה,
‫לא היית מבייש אותם ככה!
‫א-אין מצב! הוא תקף אחד משלנו?!
‫אדמירל סאקאזוקי! סיימנו את ההכנות למבצע.
‫סיימתם? סוף סוף!
‫מבצע?
‫אייס!
‫מפקד אטמוס!
‫למה...
‫הגוף שלי לא שומע בקולי...
‫דיי עם זה, דופלמינגו!
‫פיראטים רעים? הצי צודק?
‫הדעות האלו מתהפכות עם כל גאות!
‫ילדים שלא הכירו שלום חושבים
‫אחרת מילדים שלא הכירו מלחמה.
‫מי שיושב למעלה
‫מחליט מה טוב ומה רע.
‫פה זו נקודת המפנה.
‫הצדק ינצח, אתם אומרים?
‫ועוד איך!
‫כי המנצחים נעשים הצדק!
‫מרינפורד - ראש המפרץ
‫אל תתנו להם לסגור את הדרך שאורס פתח!
‫תתקדמו לתוך המפרץ!
‫שוברת קרח?
‫זו מכשפת הקרח, וויטי ביי!
‫אין בזה כלום.
‫עכשיו, כולכם! קדימה!
‫תודה!
‫קדימה, חבר'ה! לתוך המפרץ!
‫פרצו למפרץ בשני מקומות!
‫פיראטי זקן לבן ובעלי בריתם
‫פורצים משני הפתחים,
‫ותוקפים את המפרץ בכוח,
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫זו לא בעיה.
‫מה?
‫גברת צורו, תתחילי במבצע.
‫סוף סוף.
‫מרינפורד - ראש המפרץ
‫תזוזי!
‫אחרת זה נגמר הרבה יותר גרוע!
‫תזוזי, זקנה!
‫כיבסו אותי!
‫תלו אותי לייבוש!
‫אבל זה דווקא נעים!
‫מוקדם לכם במיליון שנה
‫לעמוד מולי.
‫לכל הספינות ולכל הלוחמים!
‫אתה זומם משהו, נכון?
‫הגנרל בעל התושייה, סנגוקו הבודהה.
‫סבא!
‫למה באת לפה?
‫למחות על התוכנית שלי?
‫לא. מולנו פיראטים.
‫בלי רחמים.
‫אז...
‫תשתוק!
‫לא מפריע לך, נכון?
‫אני פשוט אשב פה.
‫אידיוט! גם אתה?!
‫אל תכה בלופי, זקן ארור!
‫"ארור"?!
‫אייס, איך אתה מעז?!
‫על פושעים אין לי רחמים...
‫על המשפחה שלי, יש.
‫מה... אני אעשה?
‫אייס, לעזאזל! למה לא חיית כמו שאמרתי?!
‫אייס...
‫שניכם תהיו אנשי צי חזקים.
‫הבנתם?!
‫אתם תהיו אנשי צי חזקים.
‫סבא...!
‫אם תעשה פה מהומה, גארפ,
‫אני לא ארחם עליך.
‫אם רציתי לעשות משהו, כבר עשיתי.
‫אדון הלמפו, שמעת
‫את התוכנית שלהם הרגע?
‫כן...
‫הם לא יחכו למועד ההוצאה להורג.
‫הם הורגים את אגרוף האש אייס עכשיו!
‫ואם זה יקרה...
‫מה זה?
‫זה...?
‫משהו נופל מהשמיים!
‫זו התקפת פתע של פיראטי זקן לבן?
‫ידעתי שתגזים!
‫הכל בגלל הקריצה שלו.
‫אתה מאשים את ווי, קרוקו?!
‫מה זה משנה?! אנחנו הולכים למות!
‫הים שמתחתנו קפוא לגמרי!
‫או! אני מגומי, לי אין בעיה!
‫אז רק אתה יוצא מזה חי!
‫חייבים לעשות משהו!
‫ווי לא רוצה למות ככה!
‫מישהו, תעצור אותנו!
‫טעות שהקשבתי לך, כובע הקש!
‫לעזאזל!
‫אייס!